Si, confiaríamos más en los resultados porque estamos manteniendo uno de estos factores constantes.
Cuantos más factores mantenemos constantes, el test es más fiable porque
estas condiciones son las misma para todas las personas que lo realizaron.
Siempre tenemos que pensar en los factores extraños,
cosas que pueden impactar los resultados y no hemos considerado.
Estos factores extraños pueden impactar en el resultado, en este caso, la memoria.
Estos factores extraños a menudo se llaman variables de confusión
Permanecen ocultos esperando la emboscada de tus resultados.
Es realmente dificil tener en cuenta cada posible factor de confusión.
Pero es algo que debes considerar, no sólo a lo largo de este curso,
sino cuando analices datos en tu día a día.